http://www.9game.cn/menghuanxiyou/383562.html


平民龙女打书心得攻略

平民龙女法术认证

龙女是55级可以携带的宠物之一，从资质、自身携带技能来看适合打成法宠。系统签到送的专属龙女，自带认证大法水漫金山，自然是法宠无疑，在此也普及下法术认证的知识。

梦幻西游手游法术认证：

只有法术攻击技能才可以被认证

认证时交纳的费用只受宠物的携带等级影响，与当前实际等级无关

认证后，该法术技能在技能学习时不会受到影响

认证后，该宠物会额外得到一个普通技能

一旦被认证，它的物理伤害结果会被降低

取消认证会消耗500000银币

神兽不能被认证

以上是官方给的法术认证的介绍，有很多玩家理解不了，这里九游玉米详细分析下。首先，只有法术才能认证(雷击、水攻、落岩、火攻、水漫金山、地狱烈火、泰山压顶、奔雷咒)。其次，认证费用只跟携带等级有关，如瑞兽的携带等级为45，认证费用为514000;而蚌精的携带等级为55，认证费用为714000。认证后，将会额外获得一个低级技能，一般为再生、冥思，如果已有这两个技能，则在类属性吸收、土属性吸收、火属性吸收、水属性吸收、迟钝、招架、幸运、反正、精神集中随机获得。认证后物理输出结果会减少，也就是说杜绝了一些合宠出来的多技能的物理宠为了再加技能格子特别跑去认证的结果。另外两个就跟字面上的意思一样不需要多做解释了。